Repository: pizza-studio/PizzaHelperUnited
Catalog: _i18n_xliff/UnitedPizzaHelper Localizations/*.xcloc/Localized Contents/*.xliff
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# refugee.footer.whyServiceTerminatedForOS21
source: This device's system version is older than OS24 (iOS 17 / macOS 14 / watchOS 10), which falls outside the current service perimeter of The Pizza Helper. Both main developers of "Pizza Helper for Genshin" (up to v4) had to step down from development in 2024 due to their own career plans, and the development of "Pizza Helper for HSR" was also suspended. The remaining developer found it overwhelming to maintain both apps alone, hence the launch of the "Unified Pizza Engine" project to combine both apps. This resulted in "The Pizza Helper" v5 which was released in mid-November 2024. The built-in SwiftUI frameworks in older system versions have many defects that significantly affect maintenance efficiency. Therefore, the Unified Pizza Engine chose OS24 (iOS 17 / macOS 14 / watchOS 10) as its primary development target. The Observable Macro framework introduced in this generation allows the frontend to respond more quickly and precisely to micro-scale backend data changes, instead of the old Combine-based approach that would often redraw the entire UI at once. The old technology could even cause delayed UI updates and other issues, negatively impacting both user experience and development efficiency. Additionally, OS24 introduced SwiftData, which solves CoreData's long-standing concurrency-safety issues. The entire development process of the Unified Pizza Engine leverages Swift's modern concurrency technologies. Starting from v2.5.0, "Pizza Helper for Genshin" supported the "Spiral Abyss Top Lists" (and the related personal battle report uploading feature), which was available on OS21 (iOS 14, macOS 11, watchOS 8). After the release of Pizza Helper v5 at the end of 2024, the project, out of various concerns, implemented a "zero data collection" strategy. As a result, the Spiral Abyss Leaderboard and related personal battle report uploading features were discontinued in the summer of 2025. However, this poses an obvious data security risk for existing users who cannot upgrade to OS24: after the incoming decommission of the dedicated leaderboard server, older versions of the app on older systems may still try to upload data. If the server's IP address falls into the hands of a new owner, it could lead to uncontrollable information security risks. To address this, the three developers reached a consensus: allow The Pizza Helper v5 to be built and executable for OS21 (iOS 14, etc.) with a limitation for systems below OS24: The Pizza Helper v5 will no longer provide any features on OS21 ~ OS23 except allowing users to export their old account data (i.e. the current saying "local profile") and draw history for import on a new device running OS24 and above. The Pizza Helper v5 cannot risk data loss by downgrading SwiftData to CoreData, so it can no longer provide service to users on systems below OS24. As always, FOSS (Free and Open Source Software) does not mean unlimited availability or unlimited responsibility. We hope for the understanding of all affected users.
ja: 現在ご利用中のデバイスのシステムバージョンは OS24（iOS 17 / macOS 14 / watchOS 10）未満のため、『ピザ助手(無印)』の現行サービス対象外となります。 『原神ピザ助手』v4 までの二人の主要開発者は、それぞれのキャリアプランの都合で 2024 年に開発から離脱し、『崩スタピザ助手』の開発も中止されました。残った開発者が二つのアプリの保守を一人で担うのは過重であったため、両者を統合する「統一ピザエンジン」の開発を開始しました。これが 2024 年 11 月中旬から実装された『ピザ助手(無印)』v5 です。 旧バージョンのシステムに組み込まれている SwiftUI フレームワークには、保守効率に大きく影響する多くの欠陥があるため、「統一ピザエンジン」では OS24（iOS 17、macOS 14、watchOS 10）を主なターゲットとする開発方針を採用しました。この世代で導入された Observable Macro フレームワークにより、フロントエンドはより細かなバックエンド情報の変化に素早く正確に対応できるようになり、旧来の Combine ベースの技術のように画面全体を一度に再描画することがなくなりました。旧技術では画面更新の遅延などの問題も発生し、ユーザー体験や開発体験を損なっていました。さらに OS24 で導入された SwiftData は、CoreData の長年のスレッド並行安全性問題を解決しています。「統一ピザエンジン」の開発全体を通じて Swift の最新の並行処理技術が活用されています。 『原神ピザ助手』は v2.5.0 から「深境螺旋ランキング」（および関連する個人作戦報告アップロード機能）を OS21（iOS 14、macOS 11、watchOS 8）でサポートしていました。2024 年末に『ピザ助手(無印)』v5 が実装された後、様々な配慮により、「データ不収集」方針が採用され、2025 年夏には原神向け「深境螺旋ランキング」機能と個人作戦報告アップロード機能が削除されました。しかし、OS24 へアップグレードできない既存ユーザーにとっては重大な情報セキュリティリスクが残ります。ランキング専用サーバーの契約終了後も、旧バージョンのアプリがデータをアップロードし続ける可能性があり、そのサーバーの IP が新たな所有者の手に渡った場合、制御不能な情報流出リスクとなります。 この状況に対応するため、三人の開発者は『ピザ助手(無印)』v5 を OS21（iOS 14 など）向けにもビルドすることで合意しましたが、OS24 未満のシステムでは旧バージョンのプロファイル（旧称「ローカルアカウント」）データやガチャ履歴の書き出しのみを提供し、ユーザーが新しいデバイス（OS24 以降）で読み込めるようにします。 『ピザ助手(無印)』v5 はデータ損失のリスクを冒してまで SwiftData を CoreData へダウングレードできないため、OS24 未満のシステムへのサポートは継続できません。FOSS（フリー・オープンソース・ソフトウェア）は無限の利用可能性や責任を意味しません。ご理解のほど、よろしくお願いいたします。
ko: 이 기기의 시스템 버전은 OS24(iOS 17 / macOS 14 / watchOS 10)보다 낮아 현재 The Pizza Helper의 서비스 대상에 포함되지 않습니다. 「Genshin 피자 도우미」 v4까지의 두 메인 개발자는 각자의 경력 계획으로 인해 2024년에 개발에서 차례로 물러났고, 「HSR 피자 도우미」의 개발도 중단되었습니다. 남은 개발자가 두 앱을 혼자 관리하기엔 과부하였기에, 두 앱을 통합하는 「통합 피자 엔진」 프로젝트를 시작했습니다. 이것이 2024년 11월 중순부터 적용된 The Pizza Helper v5입니다. 이전 시스템에 내장된 SwiftUI 프레임워크는 유지보수 효율에 큰 영향을 미치는 결함이 많아, 통합 피자 엔진은 OS24(iOS 17, macOS 14, watchOS 10)를 주요 개발 대상으로 삼았습니다. 이 세대의 Observable Macro 프레임워크는 프론트엔드가 백엔드 데이터의 세밀한 변화에도 빠르고 정확하게 반응하도록 하며, 예전 Combine 기반 방식처럼 전체 UI를 한번에 다시 그리지 않습니다. 구 기술은 UI 업데이트 지연 등 문제를 유발해 사용자 경험과 개발 경험을 모두 저해했습니다. OS24에서 도입된 SwiftData는 CoreData의 오랜 스레드 동시성 문제를 해결했습니다. 통합 피자 엔진의 개발 전반에 Swift의 최신 동시성 기술이 활용되었습니다. 「Genshin 피자 도우미」는 v2.5.0부터 「심연 랭킹」(및 개인 전투 리포트 업로드)을 OS21(iOS 14, macOS 11, watchOS 8)에서 지원했습니다. 2024년 말 The Pizza Helper v5가 적용된 후, 다양한 이유로 「데이터 수집 없음」 전략이 도입되어 2025년 여름에 심연 랭킹 및 전투 리포트 업로드 기능이 삭제되었습니다. 그러나 OS24로 업그레이드할 수 없는 기존 사용자에겐 명백한 정보 보안 리스크가 남습니다. 랭킹 서버 호스트가 폐기된 뒤에도 구버전 앱이 데이터 업로드를 시도할 수 있고, 서버 IP가 새로운 소유자에게 넘어가면 통제 불가능한 정보 보안 위험이 발생할 수 있습니다. 이 문제에 대응하기 위해 세 개발자는 The Pizza Helper v5가 OS21(iOS 14 등)에서도 빌드 및 실행될 수 있도록 합의했으나, OS24 미만 시스템에서는 구 계정 데이터 및 뽑기 기록 내보내기만 제공하며, 사용자가 새 기기(OS24 이상)에서 직접 가져올 수 있도록 했습니다. The Pizza Helper v5는 데이터 손실 위험 때문에 SwiftData를 CoreData로 다운그레이드할 수 없으므로, OS24 미만 시스템 지원을 계속할 수 없습니다. FOSS(자유 및 오픈 소스 소프트웨어)는 무제한 이용 가능성이나 책임을 의미하지 않습니다. 영향받은 사용자 여러분의 양해 부탁드립니다.
zh_hans: 当前设备的系统版本低于 OS24（iOS 17 / macOS 14 / watchOS 10），不属于《披萨小助手》目前的服务对象范围内。 《原神披萨小助手》v4 版本为止的两位主要程式师均受制于各自的生涯计划，而不得不在 2024 年先后退出了开发工作。《星铁披萨小助手》的开发也随即中止。仅剩的程式师单枪匹马负责两款应用的维护实在有些过劳，于是启动了《统一披萨引擎》的开发、将两者结合起来。这就是从 2024 年 11 月中旬开始实装的《披萨小助手》v5。 旧版系统内建的 SwiftUI 框架有很多足以影响维护效率的缺陷，于是《统一披萨引擎》在技术选型上选择了以 OS24（也就是 iOS 17、macOS 14、watchOS 10）为主的开发模式。这一代的系统所支持的 Observable Macro 框架允许前端画面针对颗粒度更细致的后端资讯变化做出更快速有效的准确响应，而不是像基于 Combine 的旧代技术那样一下子就重新绘制整个画面。旧代技术甚至还可能会出现画面更新不及时等不良情况。这些都破坏了使用体验与产品开发体验。OS24 这一代的系统新推出的 SwiftData 则解决了 CoreData 旷日持久的跨执行绪并行安全缺陷。《统一披萨引擎》的整个开发过程贯彻了对 Swift 现代跨执行绪并行技术的利用。 《原神披萨小助手》从 v2.5.0 开始实装了「深境螺旋排行榜单」的功能（以及配套的个人战报资料上传功能），当时支持的系统是 OS21，也就是 iOS 14、macOS 11、watchOS 8。《披萨小助手》v5 在 2024 年末实装之后，出于多种疑虑，该专案决定落实「零收集」策略。于是，该专案于 2025 年夏天下架了针对原神的「深境螺旋排行榜单」的功能。与此有关的个人战报资料上传之功能也一同下架了。但这对无法升级到 OS24 的既有用户而言，他们面临着一个很明显的资讯安全风险：榜单专用的伺服器主机在接下来取消订购之后，旧系统的旧版 App 可能还在试图上传资料。那如果这台伺服器主机的 IP 落入新的买家的手里的话，这就构成了资讯安全上的不可控之情形。 因应该情形，三位程式师达成共同意见：允许《披萨小助手》v5 建置给 OS21（iOS 14 等）。但《披萨小助手》v5 在不满 OS24 的系统上将不再提供任何功能，仅允许用户将旧版本地账号资料与旧版抽卡记录导出、由用户自行在新的设备上导入到以 OS24 开始的系统运行的《披萨小助手》。 《披萨小助手》v5 无法冒着丢失资料的风险将 SwiftData 降级为 CoreData，所以无法再继续向低于 OS24 的系统的用户们继续提供服务。FOSS 类软件从来都不意味着无限可用性与无限责任，望各位受影响的用户群体们谅解。
zh_hant: 當前裝置的系統版本低於 OS24（iOS 17 / macOS 14 / watchOS 10），不屬於《披薩小助手》目前的服務對象範圍內。 《原神披薩小助手》v4 版本為止的兩位主要程式設計師均因各自的生涯規劃而在 2024 年陸續退出開發工作，《星鐵披薩小助手》的開發也隨即中止。僅剩的程式設計師一人難以承擔兩款應用的維護工作，因此啟動了「統一披薩引擎」專案，結合了兩者。這就是自 2024 年 11 月中旬開始實裝的《披薩小助手》v5。 舊版系統內建的 SwiftUI 框架有許多影響維護效率的缺陷，因此「統一披薩引擎」在技術選型上選擇以 OS24（即 iOS 17、macOS 14、watchOS 10）為主的開發模式。這一代系統支援的 Observable Macro 框架，讓前端畫面能針對更細緻的後端資料變化快速且精確地響應，而不像舊有基於 Combine 的技術那樣一次性重繪整個畫面。舊技術甚至可能造成畫面更新延遲等問題，嚴重損害使用者體驗與產品開發效率。OS24 這一代新增的 SwiftData 則解決了 CoreData 長久以來的跨執行緒並行安全問題。「統一披薩引擎」的整個開發過程徹底運用 Swift 現代跨執行緒並行技術。 《原神披薩小助手》自 v2.5.0 起支援「深境螺旋排行榜」功能（以及個人戰報資料上傳功能），當時支援的系統為 OS21，即 iOS 14、macOS 11、watchOS 8。《披薩小助手》v5 在 2024 年底實裝後，因多種疑慮，該專案決定落實「零收集」策略。因此，該專案在 2025 年夏天下架了「深境螺旋排行榜」功能與相關戰報資料上傳功能。但對無法升級至 OS24 的既有使用者而言，這帶來了明顯的資訊安全風險：排行榜專用伺服器主機退租後，舊系統的舊版 App 仍可能嘗試上傳資料，若該主機 IP 落入他人之手，將導致資訊安全不可控風險。 為此，三位程式設計師達成共識：允許《披薩小助手》v5 可針對 OS21（iOS 14 等）系統建置運行，但在 OS24 未滿的系統上將不再提供功能，僅允許使用者匯出舊帳號資料及抽卡記錄，再自行於 OS24 或以上系統的新裝置上導入。 《披薩小助手》v5 無法冒資料遺失風險將 SwiftData 降級至 CoreData，因此無法再為低於 OS24 系統的使用者提供服務。FOSS（自由及開源軟體）從來不代表無限可用性與無限責任，敬請受影響使用者見諒。

# refugee.footer.whyServiceTerminatedInPublic
source: Due to private concerns by Lava (the original lead developer of *PizzaHelper4Genshin* v1.x ~ v4.x and *PizzaHelper4HSR* v1.x), this app becomes inconvenient to release regular updates as long as it is released under his Apple Developer account. Furthermore, because the macOS version utilizes Sandbox Group Containers (to share data with its own Desktop Widgets), the current Bundle ID is potentially ineligible for transfer to a different Apple Developer account. As a result, all features of the app under this Bundle ID should be considered out-of-maintenance. The sole remaining functionalities are: 1) Widgets and Notifications, provided as-is; 2) The ability to export local profiles and gacha records (supporting both the current format and the legacy PizzaHelper4Genshin v4.x format). These will be included in your exported migration file. The successor to this app will be available on the App Store under the new name ***The Latte Helper (拿鐵小助手 / ラテ助手)***. It will be operated under another team member's Apple Developer account. The new naming is a nod to Himeko’s infamous detergent incident, where she mistakenly brewed her latte with laundry powder rather than milk powder.
ko: Lava(*PizzaHelper4Genshin* v1.x ~ v4.x 및 *PizzaHelper4HSR* v1.x 의 원래 리드 개발자)의 개인적인 우려로 인해, 이 앱은 그의 Apple Developer 계정 하에서 출시되는 한 정기적인 업데이트를 배포하기가 번거로워집니다. 또한, macOS 버전이 Sandbox Group Containers(자체 데스크톱 위젯과 데이터를 공유하기 위해)를 사용하기 때문에 현재 Bundle ID는 다른 Apple Developer 계정으로 이전할 수 없을 가능성이 있습니다. 그 결과, 이 Bundle ID 하의 앱 모든 기능은 유지보수 외로 간주되어야 합니다. 남아 있는 유일한 기능은 다음과 같습니다: 1) 위젯과 알림, 있는 그대로 제공; 2) 로컬 프로필과 뽑기 기록 내보내기(현재 형식과 레거시 PizzaHelper4Genshin v4.x 형식 모두 지원). 이는 내보낸 마이그레이션 파일에 포함됩니다. 이 앱의 후속작은 App Store에서 새로운 이름 ***The Latte Helper (拿鐵小助手 / ラテ助手)*** 로 출시될 예정입니다. 팀의 다른 멤버의 Apple Developer 계정으로 운영됩니다. 새로운 이름은 히메코가 우유 가루 대신 세제 가루를 라테에 넣은 유명한 사건에 대한 오마주입니다。

# refugee.limitedServiceCategory4iOS16.footer
source: Only widgets are available for iOS 16.2 & macOS 13. Other features still require iOS 17 / macOS 14 or newer. If you see anything buggy while navigating in the Local Profile Manager, it’s due to those SwiftUI-related bugs plagued in iOS 16 / macOS 13 and your only solution is to upgrade to iOS 17 / macOS 14.
ko: iOS 16.2 및 macOS 13에서는 위젯만 사용할 수 있습니다. 다른 기능은 iOS 17 / macOS 14 이상이 필요합니다. 로컬 프로필 관리자를 탐색할 때 버그가 발생하면, 이는 iOS 16 / macOS 13의 SwiftUI 관련 버그 때문이며, 유일한 해결책은 iOS 17 / macOS 14로 업그레이드하는 것입니다.

# refugee.limitedServiceCategory4iOS16.header
source: Remained Services for iOS 16 & macOS 13 Users:
ja: iOS 16・macOS 13 向けに残されたサービス：
ko: iOS 16 및 macOS 13 사용자를 위한 남은 서비스:
zh_hans: iOS 16 和 macOS 13 用户可用的剩余服务：
zh_hant: iOS 16 和 macOS 13 用戶可用的剩餘服務：

# refugee.limitedServiceCategory4iOS17.footer
source: Only Widgets and Notifications are provided as-is.
ko: 위젯과 알림만 있는 그대로 제공됩니다.

# refugee.limitedServiceCategory4iOS17.header
source: Remained Services for iOS 17+ & macOS 14+ Users:
ko: iOS 17+ 및 macOS 14+ 사용자를 위한 남은 서비스:

# refugee.link.getTheLatteHelper
source: Tap here to get The Latte Helper at App Store
ko: App Store에서 The Latte Helper를 받으려면 여기를 탭하세요

# refugee.liveActivity.featureLabel
source: Stamina Timer
ja: スタミナタイマー
ko: 스태미너 타이머
zh_hans: 体力计时器
zh_hant: 體力計時器

# refugee.liveActivity.tapHereToInitiate
source: Tap to Initiate
ja: タップして開始
ko: 탭하여 시작
zh_hans: 点击启动
zh_hant: 點按啟動

# refugee.menu.export.all
source: Export All Contents as Refugee Plist Package
ko: 모든 콘텐츠를 난민 자료(Plist) 패키지로 내보내기

# refugee.menu.export.gachaRecordsAsUIGFv4
source: Export Gacha Records (UIGFv4 JSON)
ko: 가챠 기록 내보내기 (UIGFv4 JSON)

# refugee.menu.export.profiles
source: Export Profiles (JSON)
ko: 프로필 내보내기 (JSON)

# refugee.menu.export.wallpapers
source: Export User Wallpapers (JSON)
ko: 사용자 배경화면 내보내기 (JSON)

# refugee.navTitle.noticingEndOfMaintenance
source: End-of-Maintenance
ko: 유지보수 종료

# refugee.noDataExportable.iOS16AndEarlier
source: No local data exportable for now. This view awaits for possibly available iCloud background data updates, unless there's no such data, but all iCloud data can be inheritable via iCloud by this app running on iOS 17 or later.
ko: 현재 내보낼 수 있는 로컬 데이터가 없습니다. 이 화면은 가능하다면 사용 가능한 iCloud 백그라운드 데이터 업데이트를 기다리고 있지만, 그러한 데이터가 없는 경우는 제외합니다, 하지만 iOS 17 이상에서 실행되는 이 앱은 모든 iCloud 데이터를 via iCloud 상속받을 수 있습니다.

# refugee.noDataExportable.refugeeMigratingToLatteHelper
source: No local data exportable for now. This view awaits for possibly available iCloud background data updates, unless there's no such data.
ko: 현재 내보낼 수 있는 로컬 데이터가 없습니다. 이 화면은 가능하다면 사용 가능한 iCloud 백그라운드 데이터 업데이트를 기다리고 있지만, 그러한 데이터가 없는 경우는 제외합니다.

# setting.display.reduceUIGlassDecorations
source: Reduce Glass Decorations
ko: 글라스 장식 줄이기

# setting.display.reduceUIGlassDecorations.explain.deviceRAMInsufficient:%lld
source: This toggle is always active and locked on devices with less than %lld GB of RAM due to hardware performance constraints.
ko: RAM이 %lldGB 미만인 장치에서는 하드웨어 성능 제약으로 인해 이 토글이 항상 활성화되어 잠겨 있습니다.

# setting.display.reduceUIGlassDecorations.explain.intelMac
source: This toggle is always active and locked on Intel Macs due to hardware performance constraints.
ko: Intel Mac에서는 하드웨어 성능 제약으로 인해 이 토글이 항상 활성화되어 잠겨 있습니다.

# setting.display.restoreTabOnLaunching
source: Restore previous tab on launch
ja: アプリ起動の時、以前使っていたタブを復元する
ko: 시작 시 이전 탭 복원
zh_hans: 在 App 启动时，还原之前的页签
zh_hant: 在 App 啟動時，還原之前的頁簽

# settings.appLanguage.title
source: Language
ja: 言語
ko: 언어
zh_hans: 语言
zh_hant: 語言

# settings.appleWatchPusher.force_push
source: Force-push your local profiles to paired Apple Watch
ja: この端末のすべてのプロファイルをペアリング済みのApple Watchに押し込む
ko: 로컬 프로필을 연결된 Apple Watch로 강제 푸시
zh_hans: 将本地账号全部推送至已配对的 Apple Watch
zh_hant: 將本機帳號全部推送至已配對的 Apple Watch

# settings.appleWatchPusher.force_push.footer
source: This is useful when the synchronization-via-iCloud feature defects on your Apple Watch.
ja: Apple WatchでのiCloud経由のプロファイル同期が利用できない場合にのみ役立つ機能である。
ko: iCloud를 통한 동기화 기능이 Apple Watch에서 제대로 작동하지 않을 때 유용합니다.
zh_hans: 在您的 Apple Watch 上无法通过 iCloud 同步本地账号时，得使用该功能。
zh_hant: 在您的 Apple Watch 上無法藉由 iCloud 同步本機帳號時，得使用該功能。

# settings.appleWatchPusher.force_push.received
source: Successfully retrieved the following local profiles from iOS device:
ja: iOS 端末から下記のプロファイルを受け取りました:
ko: iOS 장치에서 다음 로컬 프로파일을 성공적으로 가져왔습니다
zh_hans: 成功从 iOS 设备接收到下述本地账号:
zh_hant: 成功從 iOS 裝置接收到下述本機帳號:

# settings.cacheSettings.navTitle
source: Cache Settings
ko: 캐시 설정

# settings.disclaimer.requiringAppRebootToApplySettings
source: This requires restarting the app to take full effect.
ja: この設定の変更を効かせるために、アプリの再起動は必要である。
ko: 앱을 다시 시작해야 완전히 적용됩니다.
zh_hans: 该设定的变更需要重新启动 App 方可生效。
zh_hant: 該設定的變更需要重新啟動 App 方可生效。

# settings.display.generalSettings.sectionHeader
source: General Settings
ja: 一般設定
ko: 일반 설정
zh_hans: 通用设定
zh_hant: 通用設定

# settings.display.performanceSettings.sectionFooter
source: ⚠︎ Some of these settings can be overridden by system accessibility settings.
ko: ⚠︎ 이러한 설정 중 일부는 시스템 접근성 설정에 의해 재정의될 수 있습니다.

# settings.display.performanceSettings.sectionHeader
source: Performance Settings
ko: 성능 설정

# settings.display.timeZone4GI.description
source: The TimeZone settings in this section is for displaying at least the following information (of Genshin Impact): Daily Material, Official In-Game Events, etc.
ja: この時間帯設定は下記の（原神についての）情報を正しく表示するためである：毎日の材料、公式のゲームイベント情報など。
ko: 이 섹션의 시간대 설정은 다음의 최소한의 정보를 표시하기 위한 것입니다 (원신): 일일 재료, 공식 인게임 이벤트 등
zh_hans: 该时区设定仅用于正确显示至少下述通用原神资讯：每日材料、官方游戏活动，等。
zh_hant: 該時區設定僅用於正確顯示至少下述通用原神資訊：每日材料、官方遊戲活動，等。

# settings.display.timeZone4OfficialFeedsEtc.title
source: TimeZone for displaying universal information
ja: 一般情報表示用時間帯
ko: 범용 정보 표시용 시간대
zh_hans: 通用资讯显示专用时区
zh_hant: 通用資訊顯示專用時區

# settings.notification.dailyTask.datePicker
source: Notify when
ja: 通知を送る時間
ko: 알림 기준
zh_hans: 通知时刻
zh_hant: 通知時刻

# settings.notification.dailyTask.footer
source: This includes Daily Task (Genshin Impact), Daily Training (Star Rail), and Vitality (Zenless Zone Zero).
ja: 原神のデイリー依頼、スターレイルのデイリー訓練、ゼンレスゾンゼロの活躍度を全部含む通知です。
ko: 이에는 일일 임무(Genshin Impact), 일일 훈련(Star Rail), 활력(Zenless Zone Zero)이 포함됩니다.
zh_hans: 这包括了原神的每日委托、星穹铁道的每日实训、绝区零的活跃度。
zh_hant: 這包括了原神的每日委託、星穹鐵道的每日實訓、絕區零的活躍度。

# settings.notification.dailyTask.header
source: Daily Task Completion Report
ja: デイリー依頼・訓練の進捗報告
ko: 일일 작업 완료 보고서
zh_hans: 每日委托完成状况报告
zh_hant: 每日委託完成狀況報告

# settings.notification.dailyTask.toggle
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 설정
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.dateTimePicker.macCatalystOrIPAOnMacNotice
source: ⚠️ Due to a limitation in the UIKit-to-AppKit bridge framework, the DatePicker on macOS doesn’t show the input panel in macCatalyst apps or IPA-on-mac apps. Users can only select the desired input field and type it directly on physical keyboard.
ko: ⚠️ UIKit-to-AppKit 브리지 프레임워크의 제한으로 인해 macOS에서의 DatePicker는 macCatalyst 앱 또는 IPA-on-mac 앱에서 입력 패널을 표시하지 않습니다. 사용자는 원하는 입력 필드를 선택하고 물리적 키보드에서 직접 입력해야 합니다

# settings.notification.expedition.allow
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 설정
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.expedition.footer
source: * Genshin Impact and Star Rail only.
ja: ※ スターレイルと原神のみ。
ko: * 원신과 스타레일만 가능합니다.
zh_hans: ※ 星穹铁道与原神限定。
zh_hant: ※ 星穹鐵道與原神限定。

# settings.notification.expedition.header
source: Expedition Accomplishment Notice
ja: 派遣依頼が完成した時のお知らせ
ko: 원정 완료 알림
zh_hans: 派遣委托完成状况提醒
zh_hant: 派遣委託完成狀況提醒

# settings.notification.expedition.method
source: Notify when
ja: 通知を送る時点
ko: 알림 설정 시기
zh_hans: 通知时机
zh_hant: 通知時機

# settings.notification.faq.howNotificationsGetScheduled
source: This app or its widgets will attempt to automatically reschedule relevant notifications when retrieving Real-Time Note data for a specific local profile. During each scheduling, it will proactively try to clear any previously scheduled, unreasonable, and unsent notifications made for this local profile. Notifications will only be scheduled if the system settings allow the app to send system notifications, and if the app has successfully retrieved real-time note data, in cases where the relevant preferences permit it.
ja: 敝アプリまたはその付属のウィジェットは、特定のプロファイルに対するリアルタイム便箋情報を取得する際に、そのプロファイルに関する通知を自動で再予定しようとします。このプロファイルの新しい通知を予定するたびに、以前に（そのプロファイルのために）予定された不適切な未送信通知があれば、それらを自動的に削除しようとします。通知は、システム設定が本アプリの通知送信を許可しており、さらに本アプリがリアルタイム便箋情報の取得に成功した場合に限り、関連の通知設定が許可されている状況でのみ予定されます。
ko: 앱이나 위젯은 특정 로컬 프로필에 대한 실시간 노트 정보를 검색할 때 관련 알림을 자동으로 다시 예약하려고 시도합니다. 각 예약 시 이 로컬 프로필에 대해 이전에 예약된 불합리하고 발송되지 않은 알림을 사전적으로 지우려고 시도합니다. 알림은 시스템 설정이 앱이 시스템 알림을 보낼 수 있도록 허용하고, 관련 선호에 따라 앱이 실시간 노트 정보를 성공적으로 검색한 경우에만 예약됩니다.
zh_hans: 本 App 或其随赠的小组件会尝试在针对某个本地账号获取实时便笺资讯时自动重新排定相关的通知。在每次排定时，都会尝试主动清除之前针对该本地账号所排定的任何无效的尚未推送的通知。当且仅当系统设定允许本 App 推送系统通知、且本 App 有成功获取到实时便笺资讯时，才会在相关的偏好设定允许的情况下对相关的通知进行排定。
zh_hant: 敝 App 或其隨贈的小工具會嘗試在針對某個本機帳號獲取實時便箋資訊時自動重新排定相關的通知。在每次排定時，都會嘗試主動清除之前針對該本機帳號所排定的任何不合理的尚未推送的通知。當且僅當系統設定允許敝 App 推送系統通知、且敝 App 有成功獲取到實時便箋資訊時，才會在相關的偏好設定允許的情況下對相關的通知進行排定。

# settings.notification.giRealmCurrency.allow
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 설정
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.giRealmCurrency.footer
source: * Genshin Impact only.
ja: ※ 原神のみ。
ko: * 원신 전용.
zh_hans: ※ 原神限定。
zh_hant: ※ 原神限定。

# settings.notification.giRealmCurrency.header
source: Realm Currency Recharge Notice
ja: 洞天集宝盆が満載の時のお知らせ
ko: 영역 화폐 충전 알림
zh_hans: 洞天财瓮回满提醒
zh_hant: 洞天財甕滿載提醒

# settings.notification.giTransformer.allow
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 받기
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.giTransformer.footer
source: * Genshin Impact only.
ja: ※ 原神のみ。
ko: * 원신 전용.
zh_hans: ※ 原神限定。
zh_hant: ※ 原神限定。

# settings.notification.giTransformer.header
source: Parametric Transformer Availability Notice
ja: 参量物質変化器の利用可能のお知らせ
ko: 파라메트릭 변압기 가용성 알림
zh_hans: 参量质变仪可用状况提醒
zh_hant: 參數質變儀可用狀況提醒

# settings.notification.giTrounceBlossom.datePicker
source: Notify when
ja: 通知を送る時間
ko: 알림 조건
zh_hans: 通知时刻
zh_hant: 通知時刻

# settings.notification.giTrounceBlossom.footer
source: * Genshin Impact only.
ja: ※ 原神のみ。
ko: * 원신 전용
zh_hans: ※ 原神限定。
zh_hant: ※ 原神限定。

# settings.notification.giTrounceBlossom.header
source: Remaining Trounce Blossom Resin Discounts
ja: 残っていた征討の花の樹脂値引き
ko: 남은 도전 꽃 송이 수지 할인
zh_hans: 征讨之花剩余树脂折扣次数提醒
zh_hant: 徵討之花剩餘樹脂折扣次數提醒

# settings.notification.giTrounceBlossom.toggle
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 받기
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.giTrounceBlossom.weekdayPicker
source: Notify on
ja: 通知を送る日
ko: 알림 켜기
zh_hans: 通知期日
zh_hant: 通知期日

# settings.notification.hsrCosmicStrife.datePicker
source: Notify when
ko: 알림 설정

# settings.notification.hsrCosmicStrife.footer
source: * Star Rail only. The result sums Currency Wars and Simulated Universe together.
ko: * 스타 레일 전용. 결과는 통화 전쟁과 모의 우주의 합산입니다.

# settings.notification.hsrCosmicStrife.header
source: Cosmic Strife Completion Progress
ko: 우주 분쟁 완료 진행 상황

# settings.notification.hsrCosmicStrife.toggle
source: Notify me
ko: 알림 받기

# settings.notification.hsrCosmicStrife.weekdayPicker
source: Notify on
ko: 알림 켜기

# settings.notification.hsrEchoOfWar.datePicker
source: Notify when
ja: 通知を送る時間
ko: 알림 조건
zh_hans: 通知时刻
zh_hant: 通知時刻

# settings.notification.hsrEchoOfWar.footer
source: * Star Rail only.
ja: ※ スターレイルのみ。
ko: * 스타 레일 전용.
zh_hans: ※ 星穹铁道限定。
zh_hant: ※ 星穹鐵道限定。

# settings.notification.hsrEchoOfWar.header
source: Remaining Echo of War Rewards Left
ja: 残っていた歴戦余韻の報酬
ko: 남은 전쟁의 여운 보상
zh_hans: 历战余响剩余奖励次数提醒
zh_hant: 歷戰餘響剩餘獎勳次數提醒

# settings.notification.hsrEchoOfWar.toggle
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 받기
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.hsrEchoOfWar.weekdayPicker
source: Notify on
ja: 通知を送る日
ko: 알림 켜기
zh_hans: 通知期日
zh_hant: 通知期日

# settings.notification.insufficientSystemPrivileges
source: This app is not yet authorized in system settings to push notifications.
ja: 当アプリは未だに通知を送るシステム権限は持っておりません。
ko: 이 앱은 시스템 설정에서 알림 푸시가 아직 승인되지 않았습니다
zh_hans: 本App尚需系统开放通知权限。
zh_hant: 敝應用尚需系統開放通知權限。

# settings.notification.katheryneRewards.datePicker
source: Notify when
ja: 通知を送る時間
ko: 알림 기준
zh_hans: 通知时刻
zh_hant: 通知時刻

# settings.notification.katheryneRewards.footer
source: * Genshin Impact only.
ja: ※ 原神のみ。
ko: * 원신 전용입니다.
zh_hans: ※ 原神限定。
zh_hant: ※ 原神限定。

# settings.notification.katheryneRewards.header
source: Katheryne Rewards Availability Notice
ja: キャサリンからの報酬の受領状況
ko: 캐서린 보상 이용 가능 알림
zh_hans: 凯瑟琳奖励可领取状况提醒
zh_hant: 凱瑟琳獎勵可領取狀況提醒

# settings.notification.katheryneRewards.toggle
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 받기
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知

# settings.notification.navTitle
source: Notification Preferences
ja: 通知のお好み設定
ko: 알림 환경 설정
zh_hans: 通知偏好设定
zh_hant: 通知偏好設定

# settings.notification.navTitle.shortened
source: Notifications
ja: 通知
ko: 알림
zh_hans: 通知
zh_hant: 通知

# settings.notification.navigateToOSSettings
source: Go to System Settings
ja: システム設定画面を呼び起こす
ko: 시스템 설정으로 이동
zh_hans: 前往系统设定
zh_hant: 前往系統設定

# settings.notification.profilesReceivingNotifications.description
source: You may also toggle it in the local profile manager.
ja: プロファイルマネージャーでも上記のオプションを変更するのも可能です。
ko: 로컬 프로필 관리자에서 이 기능을 켜거나 끌 수 있습니다
zh_hans: 本地账号管理器画面也可修改上述设定。
zh_hant: 本機帳號管理器畫面也可修改上述設定。

# settings.notification.profilesReceivingNotifications.navTitle
source: Per-Profile Notification Toggles
ja: プロファイル毎の通知 ON/OFF
ko: 프로필별 알림 전환
zh_hans: 对每个本地账号的通知开关
zh_hant: 對每個本機帳號的通知開關

# settings.notification.profilesReceivingNotifications.navTitle.shortened
source: Per-Profile Toggles
ja: プロファイル毎の通知
ko: 프로필별 토글
zh_hans: 通知开关
zh_hant: 通知開關

# settings.notification.stamina.allow
source: Notify me
ja: この通知を送る
ko: 알림 받기
zh_hans: 启用该通知
zh_hant: 啟用該通知
